A continuación voy a hacerte unas afirmaciones, para cada una de ellas deberás decirme como de de acuerdo estas con ellas con una escala de 1 a 5 en la que:

1 significa totalmente en desacuerdo
2 significa algo en desacuerdo
3 significa ni de acuerdo ni en desacuerdo
4 significa estoy algo de acuerdo
5 significa estoy totalmente de acuerdo.

Pregunta número 1
Soy el alma de la fiesta.

Pregunta número 2
Siento poca empatía por los demás.

Pregunta número 3
Estoy siempre preparado.

Pregunta número 4
Me estreso fácilmente.

Pregunta número 5
Tengo un vocabulario extenso.

Pregunta número 6
No hablo mucho.

Pregunta número 7
Siento interés por la gente.

Pregunta número 8
Dejo mis cosas tiradas por ahí.

Pregunta número 9
Me siento relajado la mayor parte del tiempo.

Pregunta número 10
Tengo dificultad entendiendo ideas abstractas.

Pregunta número 11
Me siento cómodo cuando estoy con gente.

Pregunta número 12
Insulto a la gente.

Pregunta número 13
Presto atención a los detalles.

Pregunta número 14
Me preocupo por las cosas.

Pregunta número 15
Tengo una imaginación vívida.

Pregunta número 16
Me mantengo al margen de las cosas.

Pregunta número 17
Me pongo en el lugar de los demás.

Pregunta número 18
Soy un desastre.

Pregunta número 19
Raramente me siento triste.

Pregunta número 20
No me interesan las ideas abstractas.

Pregunta número 21
Empiezo las conversaciones.

Pregunta número 22
No me interesan los problemas de otras personas.

Pregunta número 23
Hago las cosas del día a día con facilidad.

Pregunta número 24
Me molesto fácilmente.

Pregunta número 25
Tengo excelentes ideas.

Pregunta número 26
Soy de pocas palabras.

Pregunta número 27
Soy sensible.

Pregunta número 28
Suelo olvidar dejar las cosas en su sitio.

Pregunta número 29
Me molesto fácilmente.

Pregunta número 30
No tengo buena imaginación.

Pregunta número 31
Hablo con mucha gente en las fiestas.

Pregunta número 32
No me interesa mucho la gente.

Pregunta número 33
Me gusta el orden.

Pregunta número 34
Cambio de estado de ánimo frecuentemente.

Pregunta número 35
Me es fácil entender las cosas.

Pregunta número 36
No me gusta ser el centro de atención.

Pregunta número 37
Saco tiempo para los demás.

Pregunta número 38
Eludo mis responsabilidades.

Pregunta número 39
Tengo cambios de humor frecuentes.

Pregunta número 40
Uso palabras difíciles.

Pregunta número 41
No me importa ser el centro de atención.

Pregunta número 42
Siento las emociones de los demás.

Pregunta número 43
Sigo un horario predefinido.

Pregunta número 44
Me irrito fácilmente.

Pregunta número 45
Paso tiempo pensando en las cosas.

Pregunta número 46
No hablo cuando hay gente desconocida a mi alrededor.

Pregunta número 47
Hago sentir cómoda a la gente.

Pregunta número 48
Soy exigente en mi trabajo.

Pregunta número 49
Me siento triste a menudo.

Pregunta número 50
Tengo muchas ideas.

Gracias por responder a estas preguntas
